## ✅ 7.	Задача о самом большом подмассиве: поиск непрерывного подмассива в одномерном массиве чисел с наибольшей суммой.
[Она же, но на литкоде (Тык)](https://leetcode.com/problems/maximum-subarray/description/)

## ✅ 8.	Проблема размена монет: поиск количества способов внести сдачу на заданную сумму денег, используя заданный набор номиналов монет. 
[Она же, но на литкоде (Тык)](https://leetcode.com/problems/coin-change/description/)

## ✅ 9.	Задача коммивояжера - поиск кратчайшего возможного маршрута, который проходит через заданный набор городов и возвращается в начальный город. Маршруты заданы матрицей связности. 

### Краткое описание программы:

1. Мы используем таблицу `dp[mask][u]`, где `mask` — это битовая маска посещённых городов, а `u` — текущий город. 

2. Для каждого подмножества городов и каждой возможной конечной точки мы храним минимальную стоимость пути, заканчивающегося в этом городе, посетив все города из маски. 
 
3. Постепенно перебирая все возможные подмножества и обновляя значения, учитывая переходы из одного города в другой, мы строим оптимальные решения для всех подмножеств. 

4. В конце выбираем минимальную стоимость среди всех путей, заканчивающихся в любом городе и возвращающихся в начальный. Сложность алгоритма — **O(n² · 2ⁿ)**.


## ✅ 10.	Задача о бросании яиц: Дано 100-этажное здание. Если яйцо сбросить с высоты N-го этажа (или с большей высоты), оно разобьется. Если его бросить с любого меньшего этажа, оно не разобьется. У вас есть два яйца. Найдите N за минимальное количество бросков.